Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/os.po
Languages: zh_cn

source: On some platforms, including FreeBSD and macOS, setting ``environ`` may cause memory leaks. Refer to the system documentation for :c:func:`!putenv`.
zh_cn: 在某些平台上，包括 FreeBSD 和 macOS 等，设置 ``environ`` 可能会导致内存泄漏。 请参阅有关 :c:func:`!putenv` 的系统文档。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.putenv`` with arguments ``key``, ``value``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.putenv`` 并附带参数 ``key``, ``value``。

source: The function is now always available.
zh_cn: 该函数现在总是可用。

source: Set the current process's effective group id.
zh_cn: 设置当前进程的有效组ID。

source: Set the current process's effective user id.
zh_cn: 设置当前进程的有效用户ID。

source: Set the current process' group id.
zh_cn: 设置当前进程的组ID。

source: Set the list of supplemental group ids associated with the current process to *groups*. *groups* must be a sequence, and each element must be an integer identifying a group. This operation is typically available only to the superuser.
zh_cn: 将 *group* 参数值设置为与当进程相关联的附加组ID列表。*group* 参数必须为一个序列，每个元素应为每个组的数字ID。该操作通常只适用于超级用户。

source: On macOS, the length of *groups* may not exceed the system-defined maximum number of effective group ids, typically 16. See the documentation for :func:`getgroups` for cases where it may not return the same group list set by calling setgroups().
zh_cn: 在 macOS 中，*groups* 的长度不能超过系统定义的最大有效组 ID 数量，通常为 16。 对于未返回与调用 setgroups() 产生的相同组列表的情况，请参阅 :func:`getgroups` 的文档。

source: Reassociate the current thread with a Linux namespace. See the :manpage:`setns(2)` and :manpage:`namespaces(7)` man pages for more details.
zh_cn: 将当前线程与 Linux 命名空间重新关联。 详情参见 :manpage:`setns(2)` 和 :manpage:`namespaces(7)` 手册页面。

source: If *fd* refers to a :file:`/proc/{pid}/ns/` link, ``setns()`` reassociates the calling thread with the namespace associated with that link, and *nstype* may be set to one of the :ref:`CLONE_NEW* constants <os-unshare-clone-flags>` to impose constraints on the operation (``0`` means no constraints).
zh_cn: 如果 *fd* 是指向一个 :file:`/proc/{pid}/ns/` 链接，``setns()`` 会将调用线程与该链接所关联的命名空间重新关联起来，并且 *nstype* 可以设为某个 :ref:`CLONE_NEW* 常量 <os-unshare-clone-flags>` 以便对操作施加约束 (``0`` 表示没有任何约束)。

source: Since Linux 5.8, *fd* may refer to a PID file descriptor obtained from :func:`~os.pidfd_open`. In this case, ``setns()`` reassociates the calling thread into one or more of the same namespaces as the thread referred to by *fd*. This is subject to any constraints imposed by *nstype*, which is a bit mask combining one or more of the :ref:`CLONE_NEW* constants <os-unshare-clone-flags>`, e.g. ``setns(fd, os.CLONE_NEWUTS | os.CLONE_NEWPID)``. The caller's memberships in unspecified namespaces are left unchanged.
zh_cn: 自 Linux 5.8 起，*fd* 可以是通过 :func:`~os.pidfd_open` 获取的 PID 文件描述符。在这种情况下，``setns()`` 会将调用线程重新关联到与 *fd* 引用的线程相同的一个或多个命名空间。位掩码 *nstype* 通常会结合一个或多个 :ref:`CLONE_NEW* 常量 <os-unshare-clone-flags>` ，例如 ``setns(fd, os.CLONE_NEWUTS | os.CLONE_NEWPID)``，其施加的任何约束限制仍然保留，调用者在未指定的命名空间中的成员资格保持不变。

source: *fd* can be any object with a :meth:`~io.IOBase.fileno` method, or a raw file descriptor.
zh_cn: *fd* 可以是任何带有 :meth:`~io.IOBase.fileno` 方法的对象，或是一个原始文件描述符。

source: This example reassociates the thread with the ``init`` process's network namespace::
zh_cn: 此示例将线程与 ``init`` 进程的网络命名空间进行了重新关联::

source: The :func:`~os.unshare` function.
zh_cn: :func:`~os.unshare` 函数。

source: Call the system call :c:func:`!setpgrp` or ``setpgrp(0, 0)`` depending on which version is implemented (if any). See the Unix manual for the semantics.
zh_cn: 在系统调用 :c:func:`!setpgrp` 和 ``setpgrp(0, 0)`` 中择一调用，具体取决于何种实现版本可用（如果任一实现存在的话）。请参阅 Unix 手册以了解语义。

source: Call the system call :c:func:`!setpgid` to set the process group id of the process with id *pid* to the process group with id *pgrp*. See the Unix manual for the semantics.
zh_cn: 使用系统调用 :c:func:`!setpgid` 将 *pid* 对应进程的组 ID 设置为 *pgrp*。请参阅 Unix 手册以了解语义。

source: Set program scheduling priority. The value *which* is one of :const:`PRIO_PROCESS`, :const:`PRIO_PGRP`, or :const:`PRIO_USER`, and *who* is interpreted relative to *which* (a process identifier for :const:`PRIO_PROCESS`, process group identifier for :const:`PRIO_PGRP`, and a user ID for :const:`PRIO_USER`). A zero value for *who* denotes (respectively) the calling process, the process group of the calling process, or the real user ID of the calling process. *priority* is a value in the range -20 to 19. The default priority is 0; lower priorities cause more favorable scheduling.
zh_cn: 设置程序调度优先级。 *which* 的值为 :const:`PRIO_PROCESS`, :const:`PRIO_PGRP` 或 :const:`PRIO_USER` 之一，而 *who* 会相对于 *which* (:const:`PRIO_PROCESS` 的进程标识符, :const:`PRIO_PGRP` 的进程组标识符和 :const:`PRIO_USER` 的用户 ID) 被解析。 *who* 值为零 (分别) 表示调用进程，调用进程的进程组或调用进程的真实用户 ID。 *priority* 是范围在 -20 至 19 的值。 默认优先级为 0；较小的优先级数值会更优先被调度。

source: Set the current process's real and effective group ids.
zh_cn: 设置当前进程的真实和有效组ID。

source: Set the current process's real, effective, and saved group ids.
zh_cn: 设置当前进程的真实，有效和暂存组ID。

source: Set the current process's real, effective, and saved user ids.
zh_cn: 设置当前进程的真实，有效和暂存用户ID。

source: Set the current process's real and effective user ids.
zh_cn: 设置当前进程的真实和有效用户ID。

source: Call the system call :c:func:`!getsid`. See the Unix manual for the semantics.
zh_cn: 调用系统调用 :c:func:`!getsid`。 其语义请参见 Unix 手册。

source: Call the system call :c:func:`!setsid`. See the Unix manual for the semantics.
zh_cn: 调用系统调用 :c:func:`!setsid`。 其语义请参见 Unix 手册。

source: Set the current process's user id.
zh_cn: 设置当前进程的用户ID。

source: Return the error message corresponding to the error code in *code*. On platforms where :c:func:`!strerror` returns ``NULL`` when given an unknown error number, :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 根据 *code* 中的错误码返回错误消息。如果 :c:func:`!strerror` 返回 ``NULL`` ，说明给出的是未知错误码，则会引发 :exc:`ValueError`。

source: ``True`` if the native OS type of the environment is bytes (eg. ``False`` on Windows).
zh_cn: 如果操作系统上原生环境类型是字节型则为 ``True`` (例如在 Windows 上为 ``False``)。

source: Set the current numeric umask and return the previous umask.
zh_cn: 设定当前数值掩码并返回之前的掩码。

source: Returns information identifying the current operating system. The return value is an object with five attributes:
zh_cn: 返回当前操作系统的识别信息。返回值是一个有5个属性的对象：

source: :attr:`sysname` - operating system name
zh_cn: :attr:`sysname` - 操作系统名

source: :attr:`nodename` - name of machine on network (implementation-defined)
zh_cn: :attr:`nodename` - 机器在网络上的名称（需要先设定）

source: :attr:`release` - operating system release
zh_cn: :attr:`release` - 操作系统发行信息

source: :attr:`version` - operating system version
zh_cn: :attr:`version` - 操作系统版本信息

source: :attr:`machine` - hardware identifier
zh_cn: :attr:`machine` - 硬件标识符

source: For backwards compatibility, this object is also iterable, behaving like a five-tuple containing :attr:`sysname`, :attr:`nodename`, :attr:`release`, :attr:`version`, and :attr:`machine` in that order.
zh_cn: 为了向后兼容，该对象也是可迭代的，像是一个按照 :attr:`sysname`，:attr:`nodename`，:attr:`release`，:attr:`version`，和 :attr:`machine` 顺序组成的元组。

source: Some systems truncate :attr:`nodename` to 8 characters or to the leading component; a better way to get the hostname is :func:`socket.gethostname` or even ``socket.gethostbyaddr(socket.gethostname())``.
zh_cn: 有些系统会将 :attr:`nodename` 截短为 8 个字符或截短至前缀部分；获取主机名的一个更好方式是 :func:`socket.gethostname` 或甚至可以用 ``socket.gethostbyaddr(socket.gethostname())``。

source: On macOS, iOS and Android, this returns the *kernel* name and version (i.e., ``'Darwin'`` on macOS and iOS; ``'Linux'`` on Android). :func:`platform.uname` can be used to get the user-facing operating system name and version on iOS and Android.
zh_cn: 在 macOS, iOS 和 Android 上，这将返回 *内核* 名称和版本 (即在 macOS 和 iOS 上为 ``'Darwin'``; 在 Android 上为 ``'Linux'``)。 :func:`platform.uname` 可被用来在 iOS 和 Android 上获取面向用户的操作系统名称和版本。

source: Return type changed from a tuple to a tuple-like object with named attributes.
zh_cn: 返回结果的类型由元组变成一个类似元组的对象，同时具有命名的属性。

source: Unset (delete) the environment variable named *key*. Such changes to the environment affect subprocesses started with :func:`os.system`, :func:`popen` or :func:`fork` and :func:`execv`.
zh_cn: 取消设置（删除）名为 *key* 的环境变量。变量名的改变会影响由 :func:`os.system`，:func:`popen`，:func:`fork` 和 :func:`execv` 触发的子进程。

source: Deletion of items in :data:`os.environ` is automatically translated into a corresponding call to :func:`unsetenv`; however, calls to :func:`unsetenv` don't update :data:`os.environ`, so it is actually preferable to delete items of :data:`os.environ`.
zh_cn: 删除 :data:`os.environ` 中的项目会自动转化为对 :func:`unsetenv` 的相应调用；然而，对 :func:`unsetenv` 的调用并不更新 :data:`os.environ` ，所以实际上最好是删除 :data:`os.environ` 的项目。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.unsetenv`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.unsetenv`` 并附带参数 ``key``。

source: The function is now always available and is also available on Windows.
zh_cn: 该函数现在总是可用，并且在 Windows 上也可用。

source: Disassociate parts of the process execution context, and move them into a newly created namespace. See the :manpage:`unshare(2)` man page for more details. The *flags* argument is a bit mask, combining zero or more of the :ref:`CLONE_* constants <os-unshare-clone-flags>`, that specifies which parts of the execution context should be unshared from their existing associations and moved to a new namespace. If the *flags* argument is ``0``, no changes are made to the calling process's execution context.
zh_cn: 拆分进程执行上下文的部分内容，并将其移入新创建的命名空间中。 请参阅 :manpage:`unshare(2)` 手册页了解详情。 *flags* 参数是一个位掩码，它组合了零个或多个 :ref:`CLONE_* 常量 <os-unshare-clone-flags>`，用于指定执行上下文中的哪些部分应从现有关联中解除共享并移动到新的命名空间。 如果 *flags* 参数为 ``0``，则不会对调用方进程的执行上下文进行任何更改。

source: The :func:`~os.setns` function.
zh_cn: :func:`~os.setns` 函数。

source: Flags to the :func:`unshare` function, if the implementation supports them. See :manpage:`unshare(2)` in the Linux manual for their exact effect and availability.
zh_cn: :func:`unshare` 函数的旗标，如果实现支持。 访问 Linux 手册中的 :manpage:`unshare(2)` 以获取关于实际影响和可用性的信息。

source: File Object Creation
zh_cn: 创建文件对象

source: These functions create new :term:`file objects <file object>`. (See also :func:`~os.open` for opening file descriptors.)
zh_cn: 这些函数创建新的 :term:`file objects <file object>` 。（参见 :func:`~os.open` 以获取打开文件描述符的相关信息。）

source: Return an open file object connected to the file descriptor *fd*. This is an alias of the :func:`open` built-in function and accepts the same arguments. The only difference is that the first argument of :func:`fdopen` must always be an integer.
zh_cn: 返回打开文件描述符 *fd* 对应文件的对象。类似内建 :func:`open` 函数，二者接受同样的参数。不同之处在于 :func:`fdopen` 第一个参数应该为整数。

source: File Descriptor Operations
zh_cn: 文件描述符操作

source: These functions operate on I/O streams referenced using file descriptors.
zh_cn: 这些函数对文件描述符所引用的 I/O 流进行操作。

source: File descriptors are small integers corresponding to a file that has been opened by the current process. For example, standard input is usually file descriptor 0, standard output is 1, and standard error is 2. Further files opened by a process will then be assigned 3, 4, 5, and so forth. The name "file descriptor" is slightly deceptive; on Unix platforms, sockets and pipes are also referenced by file descriptors.
zh_cn: 文件描述符是一些小的整数，对应于当前进程所打开的文件。例如，标准输入的文件描述符通常是0，标准输出是1，标准错误是2。之后被进程打开的文件的文件描述符会被依次指定为3，4，5等。“文件描述符”这个词有点误导性，在 Unix 平台中套接字和管道也被文件描述符所引用。

source: The :meth:`~io.IOBase.fileno` method can be used to obtain the file descriptor associated with a :term:`file object` when required. Note that using the file descriptor directly will bypass the file object methods, ignoring aspects such as internal buffering of data.
zh_cn: 当需要时，可以用 :meth:`~io.IOBase.fileno` 可以获得 :term:`file object` 所对应的文件描述符。需要注意的是，直接使用文件描述符会绕过文件对象的方法，会忽略如数据内部缓冲等情况。

source: Close file descriptor *fd*.
zh_cn: 关闭文件描述符 *fd*。

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To close a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, use its :meth:`~io.IOBase.close` method.
zh_cn: 该功能适用于低级 I/O 操作，必须用于 :func:`os.open` 或 :func:`pipe` 返回的文件描述符。若要关闭由内建函数 :func:`open`、:func:`popen` 或 :func:`fdopen` 返回的 "文件对象"，则应使用其相应的 :meth:`~io.IOBase.close` 方法。

source: Close all file descriptors from *fd_low* (inclusive) to *fd_high* (exclusive), ignoring errors. Equivalent to (but much faster than)::
zh_cn: 关闭从 *fd_low* （包括）到 *fd_high* （排除）间的文件描述符，并忽略错误。类似（但快于）::

source: Copy *count* bytes from file descriptor *src*, starting from offset *offset_src*, to file descriptor *dst*, starting from offset *offset_dst*. If *offset_src* is ``None``, then *src* is read from the current position; respectively for *offset_dst*.
zh_cn: 从文件描述符 *src* 自偏移量 *offset_src* 起的位置拷贝 *count* 个字节到文件描述符 *dst* 自偏移量 *offset_dst* 起的位置。 如果 *offset_src* 为 ``None``，则从当前位置读取 *src*；相应地 *offset_dst* 也是如此。

source: In Linux kernel older than 5.3, the files pointed to by *src* and *dst* must reside in the same filesystem, otherwise an :exc:`OSError` is raised with :attr:`~OSError.errno` set to :const:`errno.EXDEV`.
zh_cn: 在早于 5.3 版的 Linux 内核中，*src* 和 *dst* 指向的文件必须位于相同的文件系统中，否则会引发 :exc:`OSError` 并将 :attr:`~OSError.errno` 设为 :const:`errno.EXDEV`。

source: This copy is done without the additional cost of transferring data from the kernel to user space and then back into the kernel. Additionally, some filesystems could implement extra optimizations, such as the use of reflinks (i.e., two or more inodes that share pointers to the same copy-on-write disk blocks; supported file systems include btrfs and XFS) and server-side copy (in the case of NFS).
zh_cn: 执行这种拷贝无需付出将数据从内核传输到用户空间再返回内核的额外耗费。 此外，某些文件系统还可以实现进一步的优化，例如使用引用链接（即两个或多个共享指向相同写入时复制磁盘块的指针的 inode；支持的文件系统包括 btrfs 和 XFS）和服务器端拷贝（对于 NFS）。

source: The function copies bytes between two file descriptors. Text options, like the encoding and the line ending, are ignored.
zh_cn: 此函数在两个文件描述符之间拷贝字节数据。 文本选项，如编码格式和行结束符等将被忽略。

source: The return value is the amount of bytes copied. This could be less than the amount requested.
zh_cn: 返回值是复制的字节的数目。这可能低于需求的数目。

source: On Linux, :func:`os.copy_file_range` should not be used for copying a range of a pseudo file from a special filesystem like procfs and sysfs. It will always copy no bytes and return 0 as if the file was empty because of a known Linux kernel issue.
zh_cn: 在 Linux 上，:func:`os.copy_file_range` 不应被用于从特殊的文件系统如 procfs 和 sysfs 复制特定范围的伪文件。 因为已知的 Linux 内核问题它将总是不复制任何字节并返回 0 就像文件是空的一样。

source: Return a string describing the encoding of the device associated with *fd* if it is connected to a terminal; else return :const:`None`.
zh_cn: 如果连接到终端，则返回一个与 *fd* 关联的设备描述字符，否则返回 :const:`None`。

source: On Unix, if the :ref:`Python UTF-8 Mode <utf8-mode>` is enabled, return ``'UTF-8'`` rather than the device encoding.
zh_cn: 在 Unix 上，如果启用了 :ref:`Python UTF-8 模式 <utf8-mode>`，则返回 ``'UTF-8'`` 而不是设备的编码格式。

source: On Unix, the function now implements the Python UTF-8 Mode.
zh_cn: 在 Unix 上，该函数现在实现了 Python UTF-8 模式。

source: Return a duplicate of file descriptor *fd*. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
zh_cn: 返回一个文件描述符 *fd* 的副本。该文件描述符的副本是 :ref:`不可继承的<fd_inheritance>`。

source: On Windows, when duplicating a standard stream (0: stdin, 1: stdout, 2: stderr), the new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>`.
zh_cn: 在 Windows 中，当复制一个标准流（0: stdin, 1: stdout, 2: stderr）时，新的文件描述符是 :ref:`可继承的<fd_inheritance>`。

source: The new file descriptor is now non-inheritable.
zh_cn: 新的文件描述符现在是不可继承的。

source: Duplicate file descriptor *fd* to *fd2*, closing the latter first if necessary. Return *fd2*. The new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>` by default or non-inheritable if *inheritable* is ``False``.
zh_cn: 把文件描述符 *fd* 复制为 *fd2*，必要时先关闭后者。返回 *fd2*。新的文件描述符默认是 :ref:`可继承的<fd_inheritance>`，除非在 *inheritable* 为 ``False`` 时，是不可继承的。

source: Add the optional *inheritable* parameter.
zh_cn: 添加可选参数 *inheritable*。

source: Return *fd2* on success. Previously, ``None`` was always returned.
zh_cn: 成功时返回 *fd2*，以过去的版本中，总是返回 ``None``。

source: Change the mode of the file given by *fd* to the numeric *mode*. See the docs for :func:`chmod` for possible values of *mode*. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chmod(fd, mode)``.
zh_cn: 将 *fd* 指定文件的权限状态修改为 *mode*。可以参考 :func:`chmod` 中列出 *mode* 的可用值。从Python 3.3开始，这相当于 ``os.chmod(fd, mode)``。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.chmod`` with arguments ``path``, ``mode``, ``dir_fd``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.chmod`` 并附带参数 ``path``, ``mode``, ``dir_fd``。

source: The function is limited on WASI, see :ref:`wasm-availability` for more information.
zh_cn: 此函数在 WASI 是受限的，请参阅 :ref:`wasm-availability` 了解详情。

source: Added support on Windows.
zh_cn: 增加 Windows 上的支持。

source: Change the owner and group id of the file given by *fd* to the numeric *uid* and *gid*. To leave one of the ids unchanged, set it to -1. See :func:`chown`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chown(fd, uid, gid)``.
zh_cn: 分别将 *fd* 指定文件的所有者和组 ID 修改为 *uid* 和 *gid* 的值。若不想变更其中的某个 ID，可将相应值设为 -1。参考 :func:`chown`。从 Python 3.3 开始，这相当于 ``os.chown(fd, uid, gid)``。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.chown`` with arguments ``path``, ``uid``, ``gid``, ``dir_fd``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.chown`` 并附带参数 ``path``, ``uid``, ``gid``, ``dir_fd``。

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. Does not force update of metadata.
zh_cn: 强制将文件描述符 *fd* 指定文件写入磁盘。不强制更新元数据。

source: This function is not available on MacOS.
zh_cn: 该功能在 MacOS 中不可用。

source: Return system configuration information relevant to an open file. *name* specifies the configuration value to retrieve; it may be a string which is the name of a defined system value; these names are specified in a number of standards (POSIX.1, Unix 95, Unix 98, and others). Some platforms define additional names as well. The names known to the host operating system are given in the ``pathconf_names`` dictionary. For configuration variables not included in that mapping, passing an integer for *name* is also accepted.
zh_cn: 返回与打开的文件有关的系统配置信息。*name* 指定要查找的配置名称，它可以是字符串，是一个系统已定义的名称，这些名称定义在不同标准（POSIX.1，Unix 95，Unix 98 等）中。一些平台还定义了额外的其他名称。当前操作系统已定义的名称在 ``pathconf_names`` 字典中给出。对于未包含在该映射中的配置名称，也可以传递一个整数作为 *name*。

source: If *name* is a string and is not known, :exc:`ValueError` is raised. If a specific value for *name* is not supported by the host system, even if it is included in ``pathconf_names``, an :exc:`OSError` is raised with :const:`errno.EINVAL` for the error number.
zh_cn: 如果 *name* 是一个字符串且不是已定义的名称，将抛出 :exc:`ValueError` 异常。如果当前系统不支持 *name* 指定的配置名称，即使该名称存在于 ``pathconf_names``，也会抛出 :exc:`OSError` 异常，错误码为 :const:`errno.EINVAL`。

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.pathconf(fd, name)``.
zh_cn: 从 Python 3.3 起，此功能等价于 ``os.pathconf(fd, name)``。

source: Get the status of the file descriptor *fd*. Return a :class:`stat_result` object.
zh_cn: 获取文件描述符 *fd* 的状态. 返回一个 :class:`stat_result` 对象。

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.stat(fd)``.
zh_cn: 从 Python 3.3 起，此功能等价于 ``os.stat(fd)``。

source: The :func:`.stat` function.
zh_cn: :func:`.stat` 函数。

source: Return information about the filesystem containing the file associated with file descriptor *fd*, like :func:`statvfs`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.statvfs(fd)``.
zh_cn: 返回文件系统的信息，该文件系统是文件描述符 *fd* 指向的文件所在的文件系统，与 :func:`statvfs` 一样。从 Python 3.3 开始，它等效于 ``os.statvfs(fd)``。

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. On Unix, this calls the native :c:func:`!fsync` function; on Windows, the MS :c:func:`!_commit` function.
zh_cn: 强制将文件描述符 *fd* 指向的文件写入磁盘。 在 Unix 上，这将调用原生 :c:func:`!fsync` 函数；在 Windows 上，则是 MS :c:func:`!_commit` 函数。

source: If you're starting with a buffered Python :term:`file object` *f*, first do ``f.flush()``, and then do ``os.fsync(f.fileno())``, to ensure that all internal buffers associated with *f* are written to disk.
zh_cn: 如果要写入的是缓冲区内的 Python :term:`文件对象 <file object>` *f*，请先执行 ``f.flush()``，然后执行 ``os.fsync(f.fileno())``，以确保与 *f* 关联的所有内部缓冲区都写入磁盘。

source: Truncate the file corresponding to file descriptor *fd*, so that it is at most *length* bytes in size. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.truncate(fd, length)``.
zh_cn: 截断文件描述符 *fd* 指向的文件，以使其最大为 *length* 字节。从 Python 3.3 开始，它等效于 ``os.truncate(fd, length)``。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.truncate`` with arguments ``fd``, ``length``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.truncate`` 并附带参数 ``fd``, ``length``。

source: Added support for Windows
zh_cn: 添加了 Windows 支持

source: Get the blocking mode of the file descriptor: ``False`` if the :data:`O_NONBLOCK` flag is set, ``True`` if the flag is cleared.
zh_cn: 获取文件描述符的阻塞模式：如果设置了 :data:`O_NONBLOCK` 标志位，返回 ``False``，如果该标志位被清除，返回 ``True``。

source: See also :func:`set_blocking` and :meth:`socket.socket.setblocking`.
zh_cn: 参见 :func:`set_blocking` 和 :meth:`socket.socket.setblocking`。

source: On Windows, this function is limited to pipes.
zh_cn: 在 Windows 上，此函数仅限于管道。

source: Added support for pipes on Windows.
zh_cn: 增加了在Windows上对于管道的支持。

source: Grant access to the slave pseudo-terminal device associated with the master pseudo-terminal device to which the file descriptor *fd* refers. The file descriptor *fd* is not closed upon failure.
zh_cn: 允许访问与文件描述符 *fd* 所指向的主伪终端设备相关联的从伪终端设备。 文件描述符 *fd* 在失败时不会被关闭。

source: Calls the C standard library function :c:func:`grantpt`.
zh_cn: 调用 C 标准库函数 :c:func:`grantpt`。

source: Return ``True`` if the file descriptor *fd* is open and connected to a tty(-like) device, else ``False``.
zh_cn: 如果文件描述符 *fd* 打开且已连接至 tty 设备（或类 tty 设备），返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Apply, test or remove a POSIX lock on an open file descriptor. *fd* is an open file descriptor. *cmd* specifies the command to use - one of :data:`F_LOCK`, :data:`F_TLOCK`, :data:`F_ULOCK` or :data:`F_TEST`. *len* specifies the section of the file to lock.
zh_cn: 在打开的文件描述符上，使用、测试或删除 POSIX 锁。*fd* 是一个打开的文件描述符。*cmd* 指定要进行的操作，它们是 :data:`F_LOCK`、:data:`F_TLOCK`、:data:`F_ULOCK` 或 :data:`F_TEST` 中的一个。*len* 指定哪部分文件需要锁定。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.lockf`` with arguments ``fd``, ``cmd``, ``len``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.lockf`` 并附带参数 ``fd``, ``cmd``, ``len``。

source: Flags that specify what action :func:`lockf` will take.
zh_cn: 标志位，用于指定 :func:`lockf` 进行哪一种操作。

source: Prepare the tty of which fd is a file descriptor for a new login session. Make the calling process a session leader; make the tty the controlling tty, the stdin, the stdout, and the stderr of the calling process; close fd.
zh_cn: 准备 tty 设置 fd 为新登录会话的文件描述符。 设置调用方进程为会话主进程；设置该 tty 为主控 tty，调用方进程使用其 stdin, stdout 和 stderr；关闭 fd。

source: Set the current position of file descriptor *fd* to position *pos*, modified by *whence*, and return the new position in bytes relative to the start of the file. Valid values for *whence* are:
zh_cn: 将文件描述符 *fd* 的当前位置设为位置 *pos*，经 *whence* 修正，并返回相对于文件开头的以字节为单位的新位置。 *whence* 的有效值为：

source: :const:`SEEK_SET` or ``0`` -- set *pos* relative to the beginning of the file
zh_cn: :const:`SEEK_SET` 或 ``0`` -- 相对于文件开头设置 *pos*

source: :const:`SEEK_CUR` or ``1`` -- set *pos* relative to the current file position
zh_cn: :const:`SEEK_CUR` 或 ``1`` -- 相对于当前文件位置设置 *pos*

source: :const:`SEEK_END` or ``2`` -- set *pos* relative to the end of the file
zh_cn: :const:`SEEK_END` 或 ``2`` -- 相对于文件末尾设置 *pos*

source: :const:`SEEK_HOLE` -- set *pos* to the next data location, relative to *pos*
zh_cn: :const:`SEEK_HOLE` -- 将 *pos* 设置为相对于 *pos* 的下一个数据位置

source: :const:`SEEK_DATA` -- set *pos* to the next data hole, relative to *pos*
zh_cn: :const:`SEEK_DATA` -- 将 *pos* 设为相对于 *pos* 的下一个数据空位

source: Add support for :const:`!SEEK_HOLE` and :const:`!SEEK_DATA`.
zh_cn: 增加对 :const:`!SEEK_HOLE` 和 :const:`!SEEK_DATA` 的支持。
